Nenek, sekarang,
aku akan menemuimu
jam 7.30 malam
dengan membawa bukti.
Salam Mahadewa!
- Salam Mahadewa!
Apakah dia terluka?
TIDAK.
Gadis ini luar biasa!
Dia datang ke sini seperti embusan angin!
Dan dia pergi dengan tergesa-gesa!
Ibu, masih ada harapan.
Harapan.
Anda benar, Gayatri.
Kita harus berharap dia menghentikan
Shiv menandatangani surat-suratnya.
Dia harus kembali pada pukul 19.30.
Kenapa Gayatri ada di kamar Shiv?
Dia dilarang datang ke sini.
Dia pasti berada di sini setelah bertahun-tahun.
Dan kenapa perempuan itu
berperilaku baik dengan Gayatri?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kamu lihat?
'Kenapa aku tidak bisa mengaitkannya?'
Kalian bertiga sedang
melihat ke luar jendela.
Ada apa, ibu?
Tidak ada apa-apa.  Ini bukan apa-apa.
Ya.  Itu bukan apa-apa.
Tidak ada orang di bawah.
Jadi, apa yang kamu lihat?
Apa kejadian yang
membuatmu menunduk?
Sesuatu akan terjadi.
Sebenarnya...
Seekor tikus masuk ke kamar Shiv.
Pertama, ia naik ke kepala Shiv.
Lalu, benda itu jatuh ke pangkuanku.
Kemudian, benda itu melintasi kakinya.
Saya sangat takut pada mereka!
Jadi, kami mencoba untuk menyingkirkannya.
'Wanita tua ini tidak malu berbohong
dengan alasan seekor tikus.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Bu, dia sudah diberitahu
untuk tidak berada di dekat Shiv.
Bahkan saya datang ke sini untuk
melihat apa yang dia lakukan di sini.
Bahkan Shiv tidak ada di sini.
Aku menyuruhnya pergi.
Gayatri, apa yang kamu lakukan disini?
Ayo.  Keluar.
'Ketiganya merencanakan sesuatu.'
"Dan aku yakin mereka akan melakukan
sesuatu yang merusak rencanaku."
Ini untukmu, Shiv.
Tante.  Kancing manset berlian.
Mengapa Anda mendapatkannya?
Anda tidak kalah
berharganya dengan berlian.
Apa yang mereka katakan?  Satu dalam sejuta.
Di mana pun Anda menyimpan berlian,
itu tidak pernah berubah.
Ia tidak pernah kehilangan kilaunya.
Dengan cara yang sama,
kamu akan selalu bersinar.
Apakah Anda tetap menjadi MD atau tidak...
Apakah Anda tetap menjadi wali atau tidak,
nilaimu tetap sama.
Posisi MD dan wali
tidak terlalu penting.
Tapi kamu...
Anakku, kamu...
Anda unik.
Hanya ada satu Dr Shiv Kashyap.
Terima kasih, bibi.
Lihat ini!  Jam berapa?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Pamanmu menyelesaikan
puja dan kembali.
Dan kamu kembali sekarang!
Apa?  Anda mengubah
tujuan pergi ke sana, bukan?
Mengapa kamu pergi ke sana?  Beri tahu saya!
Lihat!  Semua orang di sini untuk membantu kami.
Tapi kamu kembali sekarang!
Apa yang ingin Anda dapatkan
untuk Rimjhim di saat-saat terakhir?
Gadis-gadis ini melakukan ini sepanjang
waktu.  Mereka ingin mencocokkan segalanya.
Tidak apa-apa.  Ayo.
Bersiaplah dengan cepat.
Dan datang ke sini untuk membantu semua orang.
Aku akan menyiapkannya.
Pushpa, sembuhkan mereka.
Jangan mencicipinya.  Buat saja.
Ayo cepat.  Mari ikut saya.
Sekarang, beritahu aku.  Anda pergi ke
sana meskipun saya menghentikan Anda.
Sebenarnya tante...
Saya bertemu Dr. Shiv...
Ya Tuhan!  Anda
menyebut nama Shiv lagi!
Tidakkah kamu mengerti bahwa dia
adalah Dr Shiv, bukan Dewa Siwa?
Apakah dia lebih berarti
bagimu daripada keluargamu?
Lupakan dia!  Silakan!
Bibi, bagaimana aku bisa melupakannya?
Dia menderita karena aku.
Dan sebenarnya...
Sebenarnya aku pun tidak bersalah.
Dr Shiv, semuanya dan aku
menanggung hukuman ini.
Bahkan Rimjhim pun menanggungnya.
Rimjhim.
Hei, kenapa kamu menyeret
Rimjhim ke dalam ini?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang bodoh?
Tante.
Ini adalah kompromi,
bukan pernikahan.
Pikir Rimjhim
tidak ada pria yang setuju untuk menikahinya
setelah foto itu
dimuat di koran.
Itu sebabnya dia menikah
di luar keinginannya.
Apa?
Katakan padaku, Rimjhim.
Apakah Shakti mengatakan yang sebenarnya?
Singkatnya, beri tahu saya satu hal.
Anda bahagia, bukan?
Anda menikahi Ranjan
dengan sukarela, bukan?
Anda tidak mencintai seseorang, bukan?
'Saya tidak memandang orang seperti Anda!'
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Itu bukan cinta.  Ini bisnis!'
'Aku bahkan tidak mempekerjakan orang
dengan standar sepertimu di rumahku.'
'Enyah!'
Tentu?  - Ya.
Gadis manisku.
Rimjhim.
Rimjhim, kenapa kamu berbohong?
Aku mengenalmu sejak kecil.
Kami adalah saudara perempuan.
Melihat wajahmu,
aku bisa dengan jelas
mengatakan kapan kamu
berbohong dan kapan tidak.
Suaramu memberitahuku
ketika kamu sedang berakting.
Tolong, Rimjhim.
Kesedihanmu terlihat.
Rimjhim.
Shakti, tentu saja.  saya sedih.
Itu karena aku akan
meninggalkan rumah ini.
Saya akan meninggalkan keluarga saya.
Jadi, saya akan sedih.
Tapi saya bertunangan sesuka hati.
Rimjhim...
- Hei!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tidak ada yang bisa memahami
seorang anak lebih baik dari ibunya.
Tidak seorang pun.  Dipahami?
Melihat!
Begitulah seorang ibu!
Dan wanita ini...
Dia menghancurkan hidup putranya.
Raghunath.
Apakah perlu untuk mengatakannya hari ini?
Tidak baik menegur
seseorang terus menerus.
Tapi apa yang aku katakan...
- Apa yang ingin kamu katakan?
Dia adalah ibu yang buruk!
Dia adalah orang berdosa!
Dia tidak punya hak atas Shiv.
Anda ingin mengatakan hal-hal ini, bukan?
Kami mengingat hal-hal ini dengan sangat baik!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia berdiri di sana dengan tenang.
Dia tidak mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Haruskah dia tidak bernapas?
Tapi kenyataannya adalah...
- Ya, ayah.
Nenek benar.
Hari ini adalah hari yang baik.
Kami mengadakan puja di rumah.
Itu akan merusak suasana.
Anda harus pergi.
Ada pesta di rumah.
Para tamu akan segera tiba.
Pergi dan bersiaplah.
'Ini baru.  Wanita tua itu
dan Shiv memihak Gayatri.'
'Saya yakin ada alasan di
balik perubahan hati mereka.'
Saya dapat memberi tahu Anda
sekarang apa yang Anda rasakan!
Anda terus menyebut nama Dr Shiv.
Seandainya ini adalah 'mantra',
Anda akan
mendapatkan keuntungan!
Saya melihat semuanya
sendiri di pasar
dan kantor polisi.
Anda pasti mempunyai
mimpi yang tidak
merugikan anda
maupun keluarga anda.
Benar?
Tapi, bibi...
- Diam!  Aku bilang diam!
Malam ini, keluarga Ranjan
akan datang ke rumah kami.
Upacara pertunangannya
akan dimulai pada pukul 19.30.
Dan itu akan terjadi!
Jangan membuat masalah apa pun.
Saya memperingatkan Anda!
Sekarang, saya hanya
perlu memikirkan satu hal.
Pukul 19.30, apa
pun yang terjadi,
semuanya harus
selesai dengan sempurna.
Shiv harus menandatangani surat-surat itu
tepat pada pukul 19.30.
Tidak ada satu detik pun lebih
awal atau satu detik pun terlambat.
Pisau.
Setelah bertahun-tahun,
untuk pertama kalinya,
ibu berbicara kepadaku.
Dia mendukung saya.
Dan Shiv... Shiv menatapku.
Biasanya, setiap
kali aku disebut orang
berdosa atau aku
dihina di rumah ini,
ini hari yang baik untukku.
Dan Shakti...
Pada hari Anda datang ke rumah ini,
semuanya berjalan dengan baik.
Anda harus bersiap-siap
dan mempersiapkan diri.
Lakukan dengan benar.
Kemudian, Anda harus
tersenyum lebar dan bersiap.
Anda harus terlihat
sangat baik sehingga
pria itu akan senang
ketika dia melihat Anda!
Aku tidak bisa mempercayai Shakti.
Dia akan mencuci otakmu.  Ayo pergi.
Ambil perhiasan
dan produk rias Anda.
Aku tidak bisa mempercayai gadis bodoh ini.
Ambil semuanya dengan cepat.
Ayo.  Ayo pergi ke ruangan lain.
Ayo.
Bagaimana menurutmu, Nandu?
Akankah gadis itu mampu
melakukan apa yang dia katakan?
Nenek, hanya tersisa satu jam.
Apa yang akan dia lakukan dalam satu jam?
Ada 60 menit dalam satu jam.
Dan setiap menitnya,
jantung berdetak 60 kali.
Bagi sebagian orang, ini lebih cepat.
Hipertensi!
Namun setiap detak dapat mengubah hidup Anda.
Dan aku tahu satu hal tentang Shakti.
Dia melakukan apa yang dia katakan.
- Dia melakukan apa yang dia katakan.
Dia melakukannya dengan cara apa pun!
Bukankah selama ini kamu sudah
mengenal Shakti dengan baik?
Siapa selain Shiv yang
paling mengenal Shakti?
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Saya pikir mereka pasti sedih.
Tapi mereka bahagia.
Apa yang sedang terjadi?
'Sesuatu telah terjadi.'
'Apa alasan dibalik
senyuman dan harapan ini?'
Baik itu masalah Dr Shiv
atau masalah Rimjhim...
Hanya ada satu solusi
untuk semua masalah.
Saya harus mengungkap
Nyonya Mandira Kashyap.
Sekali...
Setelah terbukti bahwa Dr Shiv tidak
bersalah dalam insiden foto tersebut,
maka Rimjhim tidak harus
menikah di bawah tekanan.
Anda belum bersiap-siap.
Saya tahu tidak ada di antara kita yang bahagia
tentang apa yang akan terjadi.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan.
Tidak ada pilihan lain.
Jadi, silakan bersiap-siap.
Saya akan meluangkan waktu.
Ya, ibu.  Tapi tolong cepat.
Hanya tersisa satu jam.
Dan surat-surat itu harus
ditandatangani pada pukul 19.30.
Purnendu telah mengatakan itu.
'Jadi, sekarang, saya akan menemui Anda
pada pukul 19.30 dengan membawa bukti.'
Ya.
Bahkan kami menunggu jam 7.30 malam.
Saya akan bersiap-siap.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Tapi, Mandira,
apa yang ada di pikiranmu?
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka begitu bahagia.
Mereka tahu Shiv akan kehilangan
segalanya pada jam 7.30 malam.
Jadi, mereka seharusnya sedih.
Tapi saya melihat harapan di mata mereka.
Harapan yang kulihat di
mata Gayatri berkali-kali.
Saya yakin ada sesuatu yang sedang terjadi.
'Hanya tersisa satu
jam hingga pukul 19.30.'
'Baiklah, bolehkah aku
memberimu kabar baik?'
'Anda tidak akan pernah bisa
menunjukkan rekaman itu kepada siapa pun'
'karena aku menghapusnya secara permanen.'
'Nyonya Kashyap, saya tahu Anda tidak akan
membiarkan kami melihat rekaman itu.  Jadi saya...'
'Sekarang, Dr Shiv akan
melihat sendiri kebenarannya.'
'Pak, ini protokol kami.'
'Kamu tidak diperbolehkan melihat ini.'
"Saya yakin Nyonya Mandira
Kashyap yang mengirimnya."
'Dia akan berusaha semaksimal mungkin untuk
memastikan Dr Shiv tidak melihat rekamannya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
"Salam kepada Dewa
Siwa dan Dewi Parwati."
'Nyonya Mandira Kashyap, Anda akan
terlihat di depan semua orang sekarang.'